Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse, ils se rendent à punk hazard.
Là, ils découvrent une île étrange, à moitié gelée et à moitié en flammes.
Je ne peux pas les laisser filer. Room.
C'est quoi, ça ?
On dirait UN voile.
Shambles.
Les amis, gardons notre calme !
Je sais, je vais faire l'appel.
- Chopper ? - Ici.
- Franky ? - Youh !
Sanji ?
Oui ?
Nami chérie ?
Nami, c’est toi ?
Oui.
C'est quoi, ce souk ?
Sale raclure de pirate, arrête de te la jouer.
Tu peux tout bidouiller, avec ton fruit du bistouri.
Ne restez pas à sa portée !
Restez pas dans mes pattes ! Sortez du cercle.
Quel cercle ?
À l'intérieur de sa sphère, vous êtes tels de vulgaires patients sur le billard !
C'est une salle d'opération.
Il maitrise totalement cette surface.
C'est le chirurgien de la mort.
Fais pas ça, tashigi !
Ton haki ne suffira pas l
Capitounette !
Le choc ! Law contre le vice-amiral smoker.
La capitounette s'est fait trancher en deux !
Ohé, t'es vivante ?
Tashi-Mimi !
Quelle... Quelle infamie !
Être ainsi charcutée et survivre !
Quitte à me trancher, tue-moi pour de bon !
Et ça parle comme UN vrai bretteur...
Tu dois comprendre une chose, soldate.
Les faibles n'ont même pas le luxe de choisir leur mort.
Ordure !
Ton sabre est UN peu court,
tu ne crois pas ?
Si ça te plaît, je peux te découper UN peu plus.
Empaffé ! Touche pas à notre capitounette !
Capitounette, on est là !
On va le transformer en passoire, ce gros tordu !
Des balles ?
Pourquoi on s'est fait arroser ?
Et nos balles, elles sont où ?
Vous vous êtes mangé vos propres balles.
Je les ai Juste retournées à l'envoyeur.
Il est invincible ce mec, ou quoi ?
À couvert ! Il va encore nous découper !
Rien ne peut bloquer ses attaques !
Oh non, le pourri ! Capitounette, va-t'en !
Capitounette !
Smokounet !
Le chirurgien de la mort.
Trafalgar law.
Les sales pirates comme toi ne devraient pas se moquer de la Marine.
Je sens une énergie déplaisante.
Ta jitte...
Elle est en granit marin.
Attention ! Son coup de sabre a tranché le bloc !
Le cuirassé nous tombe sur la tronche !
Faut se tirer, et en vitesse.
On fait pas le poids !
Que tu sois UN grand corsaire ou pas, ça ne change rien pour moi.
Tu vas te pousser de là.
Amiral smoker !
Capitounette, faut qu'on parte d'ici.
- Mais enfin ! - Il est bien trop fort.
White blow !
Sortons vite de la sphère !
Atchoum !
Ils... ils sont vachement forts... Luffy au chapeau de paille et sa bande...
Misère... Notre boss Barbe brune... Ils l'ont kidnappé.
Faut qu'on aille le sauver.
Ces pirates sont de vraies brutes assoiffées de sang.
Qui sait ce qu'ils vont lui faire ?
Barbe brune...
Il faut prévenir le maître !
Si vous pouvez bouger, suivez-moi.
C'était quoi, ce gros bruit ? Sanji et les autres ?
Hep, le croco-taure !
T'as vraiment rien entendu au sujet de mes amis ?
N'insiste pas, je ne te dirais rien.
Comme tu veux.
Dépêche-toi de nous emmener au bâtiment que brook a vu, alors.
Qu'on sauve nami et les autres en vitesse.
C'est une honte ! Pour qui tu te prends, morveux ?
Vous êtes des sauvages, vous avez dépouillé mes hommes.
Bande de voleurs !
Arrête de cracher ton venin, tu veux ?
Je te signale que c'est vous qui avez commencé.
Tu pourrais avoir UN peu de remords, l'alligator.
Franchement, brook.
T'as pas de peau, comment tu peux avoir froid ?
Pourquoi t'as pris UN manteau aussi ?
Pour l'ambiance, pardi.
J'étais si content de vous revoir en vie que j’ai voulu me réchauffer à vos côtés.
Je plains nami et les autres, ils avaient aussi des vêtements légers.
Le gel pourrait leur coûter UN bras ou une jambe.
Arrête, Robin !
Ça sert à rien de toujours imaginer le pire !
Maître, que fait-on ?
Law et smoker se livrent UN combat acharné.
À quoi il pense, cet âne de law ?
Il était censé les envoyer balader.
En plus, les pirates qui se sont évadés ont pris les enfants de la biscuits room
et ils sont tombés sur law dans l'entrée.
- Et la Marine a vu les enfants ? - Oui.
Ça ne pouvait pas tourner plus mal.
Cette île a fini par attirer les soupçons !
Même si on liquide smoker,
la Marine comprendra qu'il s'y trame quelque chose.
Je le savais.
Tu viens à peine de rentrer, et tu bulles déjà, monet ?
C'est bien eux, aucun doute.
On aurait dû faire plus attention aux nouvelles.
Ah oui, j'ai oublié de te le dire.
Le dragon de végapunk et la patrouille centaure sont au tapis.
Quoi ?
Vraiment ?
Les pirates qu'on a kidnappés avaient donc d'autres compagnons,
qui s'étaient déjà aventurés sur les terres de feu.
Et maintenant, ils ont traversé le lac et ils se rapprochent à grands pas.
Je les trouvais bien forts.
Mais c'est normal.
Aucun doute, c'est bien eux.
L'équipage au chapeau de paille ?
Tu as dû entendre parler d'eux.
La Marine... Ou plutôt, le gouvernement même les a méchamment dans le collimateur.
Le gouvernement ?
Ça peut nous arranger, s'ils sont si recherchés que ça.
Que ce soit les chapeaux de paille ou smoker,
ils ne doivent surtout pas découvrir ce que cache cette île.
Débarrassons-nous de tout le monde.
Tout de même, maître...
Ça a Beau être UN ramassis de soudards, si on élimine toute l'unité du g-5,
la Marine sera obligée de réagir.
Aucun problème, on étouffera toute l'affaire.
Prévenez joker.
On a trouvé la sortie de secours. Mais maintenant, on fait quoi ?
Ce qui nous arrive est hallucinant, mais la priorité, c'est la fuite.
Non, mais quel souk ! C'est super enquiquinant.
Dites !
Si ça continue, je vais mourir de froid.
Il peut bien geler, je m'en tamponne le coquillard !
Quant au samouraï et aux loupiots, c'est plus mon problème !
L'urgence, c'est de trouver UN appareil photo.
Je dois immortaliser ça avant de retrouver mon corps.
Tu veux immortaliser quoi ?
Et arrête de saigner du Nez dans le corps d'autrui !
Nami, y a plus grave !
Boutonne pas ma chemise hawaïenne comme ça !
Ça va, les enfants ?
Je sais qu'il fait froid, mais tenez bon.
C'est trop bizarre quand m'sieur tournicotis est gentil.
Il s'est passé quoi ? On a échangé vos personnalités ?
Il semblerait bien, en effet.
Courage, les amis.
Tu fais preuve de bien plus d'égards envers ma personne.
Les humains, c'est vraiment pas résistant au froid.
Attendez, les grands.
J'ai froid...
Il fait trop froid... Je peux plus bouger...
- Moi non plus. -Je vais geler.
Nom d'UN slibard !
Je savais que c'était de la folie, de les emmener sans plan.
Par contre, j'ai pas du tout froid avec ce corps.
Le cuirassé voltige comme UN fétu.
Tiens le coup, smokounet !
Capitounette, et ton corps ?
T'as pu le recoller ?
Attends, t'as mis mon pied gauche à la place de ta main droite.
J'ai les pieds de qui, à la place des mains ?
C'est la cata !
On peut pas prévenir le qg, on n'a plus de navire...
Cette crevure de corsaire est pas censée être de notre côté ?
Attends, capitounette !
Ne bouge pas, reste ici.
Tashigi, retiens bien une chose.
Où qu'il aille, quoi qu'il fasse, UN pirate reste UN pirate.
UN pirate restera toujours UN pirate.
Que fais-tu ici ?
Que ce soit pour les pirates ou pour les types du gouvernement l'île est interdite à tous, law !
Dans ce cas, ça vaut aussi pour vous, non ?
Law, que fais-tu à punk hazard ?
J'ai jamais bien pigé pourquoi t'avais intégré les corsaires.
Quel est ton objectif ?
On doit absolument prendre du galon.
Après enies lobby, tous les pirates vont idolâtrer l'équipage au chapeau de paille.
Oui.
J'en fais une question d’honneur
j'anéantirai cet équipage dans le nouveau monde.
Ça vaut pour l'équipage du chapeau de paille...
Et pour le grand corsaire à la solde du gouvernement, trafalgar law.
UN pirate restera toujours UN pirate.
Depuis le début, je me méfie des grands corsaires.
T'as peut-être pas tort.
Law.
En quoi cet endroit t'est utile ?
Qui se cache derrière tout ça ?
Tu mijotes quoi,
sur cette île ?
Commence d'abord par me répondre.
Qu'est-ce que vous mijotez, vous ?
Faut changer de place,
pour voir les choses différemment.
Smoker.
Scalpel.
Mon cœur...
Je n'ai absolument aucun compte à te rendre.
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
privé de son cœur, smoker s'écroule.
Devant la cruauté de law, tashigi et les hommes du g-5 sont aveuglés par la rage et ils le détient.
Soudain. Luffy apparait.
La guerre au sommet a tissé des liens entre law et luffy,
et cela va changer bien des choses.
Prochain épisode :
"Réunis après deux ans ! Luffy et law. "
Le roi des pirates, ce sera moi !